EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
"Snart blir vi klasskamrater."
Jag väntar på den dagen.
Tonårskärlek är nåt som ogillas.
Förbjuder vuxna det för att de vill väl,
eller för att de inte
kan acceptera sanningen?
KLÄDKOD FÖR KVINNLIGA ELEVER
THIPNAREEWITTAYA-SKOLAN
KORREKT HÅLLNING
EN ELEGANT, TRADITIONELL KVINNA
ÄR EN NATIONALSKATT
THIPNAREEWITTAYA-SKOLAN
Ni kan inte slå ihop vår skola
med en pojkskola.
Vi har inget val, Naruemol.
Vår skola går back.
Vår skola är känd för att frambringa
dygdiga och artiga kvinnor.
Om ni låter pojkarna
ta över stället som flugor,
kommer de att besudla skolans rykte.
Vi kan hålla vårt rykte obesudlat,
men jag kommer inte ha råd att betala dig.
Är du okej med det?
De där pojkarna är som termiter.
När de väl börjar äta på vårt hem,
kommer de aldrig att sluta.
Vårt goda rykte, då?
Allt kommer att rasa samman.
Rasa samman?
Är pojkarna termiter eller flugor?
Här.
Pojkarna har skickat brev
till flickorna varje dag.
Jag står inte ut längre.
De här pojkarna är mer gammalmodiga
än jag trodde.
På min tid
var pojkarna mycket värre.
Nej, jag tillåter det inte.
Jag vet att du älskar skolan,
men jag behöver inte ditt tillstånd
för att göra förändringar.
Jag kallade hit dig
för jag vill att du,
den administrativa chefen,
tar fram regler
för att förbereda eleverna
för förändringen som ska ske.
Vårt rykte kommer att besudlas,
men vi kommer tjäna pengar
så vi kan hålla igång skolan.
Är det förstått?
Jag måste säga att jag är jättebesviken
på beslutet.
Rektorn har i stort sett öppnat porten
så att fienden kan ta över vår stad.
Det kommer nog inte göra så stor skada.
Våra elever måste träffa pojkar
förr eller senare.
Men det borde inte ske än.
Flickorna börjar att blomstra.
De är som blommor
som blommar för första gången.
Vi måste ge dem omsorg och vägledning.
De är i en sårbar ålder.
De kan lätt bli distraherade.
Pojkarna är också i en osäker ålder.
De saknar mognad och ansvar.
Det här är riskabelt.
Vi riskerar våra elevers moral.
Jag håller med, ms Naruemol.
Vi måste bevara elevernas dygd.
Om vi inte kan enas
om att det är ett problem,
kommer vi aldrig att ta oss igenom det.
Bra sagt, ms Linda.
Jag har varit här länge.
Jag vet vilka höga standarder
den här skolan sätter.
Jag vill leda oss genom krisen.
Vi måste vinna den här kampen.
Jag ska införa regler
och göra allt jag kan
för att vår skola ska klara krisen.
Ms Linda, jag kommer behöva din hjälp.
Det vore en ära att hjälpa dig.
Men vi måste börja direkt.
Eleverna pratar redan om sammanslagningen.
Vad hemskt.
Vi har inte ens gjort
ett officiellt uttalande.
Det börjar spåra ur.
Vem läckte nyheten?
Jag hörde att vår skola ska slås ihop
med pojkskolan bredvid.
Stämmer det, Nanno?
Det är sant.
Kommer vi att ha pojkar i klassen?
Hur ska det fungera?
Jag vet inte hur jag ska bete mig.
Vad ska vi göra på gympan?
Hur ska vi klara oss?
Tänk om vi måste skriva
en rapport tillsammans hemma?
Bara tanken gör mig stressad.
Det finns inget att oroa sig för.
Pojkar är ofarliga.
Jaså?
Ja. Jag har gått i en samskola förut.
Pojkar är inte så läskiga.
Vad menar du?
En gång
övertalade killarna varandra
att glida nerför ett trappräcke
medan jag höll utkik.
När läraren kom stack de.
Det var så roligt.
Vad lustigt.
THIPNAREEWITTAYAS REGEL NUMMER 012
FLICKOR BÖR INTE SKRATTA
ÅT POJKARS SKÄMT
FÖR ATT FRAMSTÅ SOM FEMININA
Har tjejerna vita skjortor med ståkragar?
-Det är sjömanskragar.
Här kommer de.
Jäklar.
Hej. Jag heter Nanno.
Trevligt att träffas.
Jag är Punjan.
Det här är Pob, Man och Yong.
Det här är Mind, Ploy och Kao.
Trevligt att träffas.
Hur ska de höra dig om du pratar så tyst?
Kom närmare.
Pojkar bits inte.
Jag skulle vilja visa er runt i skolan,
men jag är också ny här.
De som känner till den borde göra det.
Jag tror inte att det är lämpligt.
Men en dygdig och väluppfostrad dam
ska ju vara snäll mot andra.
Eller hur, Namnueng?
Hon har rätt.
Kom igen. Jag visar er runt.
Det här är musiksalen.
Om det finns en musiksal,
finns det en låttextsal också?
Du vet hur musik
och texter alltid går hand i hand.
Jag sa ju att pojkar är roliga.
Nanno.
Vi går till nästa sal.
Det här är konstsalen.
-Konstsalen?
-Ja.
Är det här man broderar?
Nej. Det är på hemkunskapen.
Den här salen, då?
Den här? Den är bara för tjejer.
Pojkar är inte tillåtna.
De står så nära varandra.
Vad ska vi göra åt det här?
Jag har en plan.
Idag är första dagen
som pojkarna är med på era lektioner.
För att se till att lektionerna
går smidigt,
vill jag informera er om en liten regel.
Den kallas social distansering.
Pojkar och flickor måste
hålla avstånd från varandra.
Redan under morgonsamlingen
måste flickor och pojkar stå på olika led.
Flickorna ska ställa upp sig på höger sida
och pojkarna på vänster sida.
Varsågoda.
Från och med nu
kommer ni gå i olika klasser.
Det är inte bara
för att upprätthålla tjejernas heder.
Vi ska också uppfostra pojkarna
till att bli gentlemän.
Skynda er. Spring snabbare.
Sätt fart.
Det här är bra. Motion är nyttigt.
Det får er att svettas.
Då tänker ni inte oanständiga tankar.
Tack.
Du får inte sälja dem
med is eller choklad.
Det kan stimulera deras sexuella begär.
THIPNAREEWITTAYAS REGEL NUMMER 034
POJKARNA MÅSTE SÄGA "PASTÖRISERAD DRYCK"
ISTÄLLET FÖR MJÖLK.
-Jag vet.
-Jag är utmattad.
Det här är väl att ta i?
Ja, lite grann.
Jag tycker synd om pojkarna. Titta.
De skakar så mycket att de knappt kan äta.
Jag vet.
Jag är så trött.
Vad säger han?
Pob sa att han är trött.
Vänta. Pratar ni på LINE?
Det är normalt för vänner
att prata på LINE.
Ska jag lägga till er i gruppchatten?
Så att ni kan prata med dem.
-Visst.
-Låter bra.
Jag har lagt till er. Acceptera inbjudan.
Okej.
MIND OCH PLOY GICK MED I GRUPPEN
MIND: ÄTER DU BARA GRÖNSAKER?
STACKARS DIG.
YONG: DE ÄR NÄRINGSRIKA.
NANNO: BEHÖVER DU MER NÄRING?
POB: KAN JAG FÅ DIN MJÖLK?
NANNO: OKEJ.
POB: TACK.
Använd inte mobilen på lunchen.
Måste du prata med din vän nu?
Vad är det här?
"Ta dig"?
TA DIG
Ta dig?
Titta mer noggrant.
TA DIG
TACK.
Herregud.
KAN JAG FÅ DIN MJÖLK?
Han bad om din mjölk.
Tänker du förneka det?
Han bad om mitt mjölkpaket.
Vad tror du han menade?
Kan jag få din mjölk?
Visst.
Jag ska ta dig.
Jag måste fixa detta.
THIPNAREEWITTAYAS REGEL NUMMER 041
FLICKOR OCH POJKAR
FÅR INTE SMS:A VARANDRA.
REGELBRYTARES KONTON BLOCKERAS.
Vad är det för fel på nätet?
-Kan jag få en kopia av bilden?
-Jag med.
Jösses.
Det är så kallt.
-Vad?
-Har du tänkt på
vilket huvudämne du ska välja?
Jag vill studera utbildning.
Efter examen kommer jag tillbaka
och undervisar här.
Här?
Ja.
Herregud.
Nå, borde Nareetip Wittaya-skolan
kröna dig som
den mest bidragande eleven?
Tack.
-Jag börjar gråta.
-Är du rörd?
-Visst är jag gullig?
-Men du blir nog en bra lärare.
UTMÄRKELSE FÖR ENASTÅENDE LÄRARE
MS NARUEMOL TRISIRIWIMOL
TACK, MS LINDA.
DET MÅSTE VARA ANSTRÄNGANDE FÖR DIG.
ALLT FÖR DIG, MS NARUEMOL.
JAG HÄMTAR DIG HEMMA HOS DIG SOM VANLIGT
THIPNAREEWITTAYAS REGEL NUMMER 076
DU FÅR INTE UTTRYCKA KÄNSLOR
FÖR DET MOTSATTA KÖNET
PERSONLIGEN, ONLINE, ELLER I TANKE
Pratar du fortfarande med pojkarna, Nanno?
Ja.
Men jag hörde att ditt konto stängdes ner.
Jag har en ny app.
En ny app?
Ja. Den heter True Love.
Man kan prata anonymt med folk i skolan,
så lärarna vet inte om man pratar
med pojkar eller flickor.
Man kanske får en vän
eller till och med en pojkvän genom appen.
Jösses.
Så jag bara laddar ner den
och sen kan jag använda den direkt?
Det stämmer. Ladda ner den och sätt igång.
Det låter intressant. Vi laddar ner den.
CHOKLADKOLA: ÄR DU VERKLIGEN SÅ HÄR SÖT?
CITRONALIEN: VEM ÄR DU? GE MIG EN LEDTRÅD.
Det här är spännande.
Ja. Jag vill veta vem jag pratar med.
Ja.
SÖTT ÄPPLE: VAR DET DU
SOM TITTADE PÅ MIG PRECIS?
Det här har gått för långt.
Visade du dina vänner
den här oanständiga dejtingappen?
Oanständiga?
Vad betyder det?
Det är en anonym dejtingapp.
Det är en skum plattform
där man delar saker med främlingar.
En skum plattform?
Det är bara ett chattrum.
Jag tror att appen låter oss se
människors riktiga jag,
och det kan leda till
att vi hittar riktiga vänner.
Vem vet?
Vi kanske till och med hittar äkta kärlek.
Hur var det för dig?
Upplevde du din första kärlek
som tonåring?
Hördu. Lägg dig inte i mitt liv.
Ungdomar i din ålder borde fokusera
på studierna.
Fokusera inte på att hitta kärlek.
Kärlek ger en bara stora bekymmer.
Vissa elever kanske förlorar oskulden.
Vissa av er…
…kanske blir gravida.
Jag vet.
Om det går överstyr
kan eleverna göra oanständiga saker.
Om du förstår måste du ta bort appen.
Ta bort den?
Men jag tror att appen
kan vara användbar för er lärare.
Ni kan övervaka eleverna
och se om de beter sig olämpligt.
Vad menar du?
Man förlorar aldrig en strid
om man känner sin fiende väl.
Du borde vilja att så många elever
som möjligt använder appen.
Användarna är anonyma på appen.
Ni kanske har glömt
att ni har elevernas konton och lösenord.
Ni kan bevaka deras konversationer
med den här appen,
och stoppa dem innan de går för långt
utan att bli hatad av dem.
Men det är upp till er.
Ni kanske inte vill använda den.
Ni kanske är rädda
att ni själva blir för ivriga.
Men man pratar bara via textmeddelanden.
Man kan inte bli gravid.
Du har rätt.
Kan du fixa ett konto åt mig?
LADDA NER NU
DITT NAMN
TOM VAS
DU HAR EN MATCHNING!
TOM VAS: IBLAND BLIR JAG MODFÄLLD ÖVER
ATT INGEN UPPSKATTAR MITT HÅRDA ARBETE.
PÅSKLILJA: JAG FATTAR.
DU VILL BARA BLI UPPSKATTAD.
TOM VAS: DET ÄR SOM OM JAG KÄMPAR ENSAM,
UTAN NÅN VID MIN SIDA.
PÅSKLILJA: JAG VILL ATT DU VET
ATT JAG FINNS HÄR FÖR DIG.
Ruethai.
Jag har letat efter dig i evigheter.
Vad är det, Ruethai?
Du kan berätta allt för mig.
Du är min bästa vän.
Jag gör allt för dig, Ruethai.
Jag önskar att du kunde vara Suer.
Självklart, Ruethai.
-Jag kan vara vad som…
-Ruethai.
Förlåt.
Jag hade fel.
Snälla, ge mig en chans till.
THIPNAREEWITTAYAS REGEL NUMMER 094
POJKAR OCH FLICKOR ENSAMMA TILLSAMMANS
ANSES VARA
DEN ALLVARLIGASTE ÖVERTRÄDELSEN.
Här är namnen på eleverna
som har snuskiga konversationer.
Kära elever, vi har upptäckt
att vissa av er trotsar skolans regler.
Jag har inget annat val
än att införa strängare regler.
Jag gör det här för er skull.
Från och med nu
har bara flickorna lektioner
i den här byggnaden.
Pojkarna har sina lektioner
i byggnaden där borta.
Vi är bara här för att studera.
Jag måste ta mobilen från vissa av er.
Lärare, varsågod.
Hörni. Kan ni hålla avstånd från varandra?
Annars får pojkar
och flickor använda olika korridorer.
Hej, fröken.
Hej.
Fröken.
Jag var orolig att du var trött,
så jag köpte en dricka åt dig.
Varför följer du efter mig?
Hur går det?
Har din plan med att snoka fungerat?
När jag läser vad elever skriver
till varandra blir jag nervös ibland.
Jag vet inte om du känner likadant.
Det är inget intressant med det.
Det är bara nonsens.
Det stämmer.
Men det är synd.
Alla börjar fatta
att du också använder appen.
Jag är inte intresserad av appen.
Jag måste hitta ett sätt
att hålla pojkarna och flickorna
borta från varandra.
Jag tror på dig.
Fröken.
Jag tror att jag hörde
konstiga ljud härifrån.
Hallå!
Vad gör ni? Vad gör du?
-Det är inte som du tror.
-Vad gör ni? Berätta!
Håll er borta från varandra, sa jag ju!
Vad gör ni?
Vi går, Punjan.
Jag har tråkiga nyheter.
Ruethai finns inte hos oss längre.
Hon gjorde abort
och förlorade mycket blod.
Läkaren kunde inte rädda hennes liv.
Jag är ledsen, Naruemol.
Har ni nåt att säga
till ert försvar, ms Naruemol?
Jag försökte skydda eleverna
så att de inte ställer till det.
De vet inte vad som kan hända dem.
Det här hände.
Punjan och Namnueng studerade ihop.
De tappade det här suddgummit på golvet,
så Namnueng böjde sig ner
för att plocka upp det.
Tror du på dem?
Jag såg dem inte, så jag vet inte.
Det jag vet är
att Punjan behövde tio stygn
för såret i huvudet
och hans föräldrar kan stämma oss.
Ms Naruemol,
jag har inget annat val än att sparka dig.
Vad sa du?
Jag ska reda ut problemet du har orsakat,
men du måste lämna skolan omedelbart.
Om jag slutar, vad händer då med skolan?
Skolan blir en unisexskola igen,
som det ska vara.
PÅSKLILJA: VASEN GÖR BLOMMAN VACKRARE.
TOM VAS: GILLAR DU NÅN?
TOM VAS: DET ÄR SOM OM JAG KÄMPAR ENSAM
UTAN NÅN VID MIN SIDA.
PÅSKLILJA: JAG VILL ATT DU VET
ATT JAG FINNS HÄR FÖR DIG.
God morgon, elever.
Idag har jag bett ms Naruemol
att ta farväl innan hon slutar.
Därför vill jag att ni är uppmärksamma.
Ms Naruemol har varit lärare här
väldigt länge.
Hon har säkert några visdomsord
att dela med sig av till er.
Scenen är din.
Tack.
Kära elever.
Vår skola genomgår
många förändringar just nu.
Jag vill att alla flickor
upprätthåller sin dygd och kyskhet.
Och pojkar,
håll er på avstånd från flickorna.
När ni väl är ute i världen
kommer ni att vara lyckliga och trygga.
DU HAR EN MATCHNING
Elever.
När tiden är inne
kommer ni att finna lycka i
att ha en egen familj.
Jag vill att ni upprätthåller
er dygd och kyskhet.
DU HAR EN MATCHNING
Tom vas.
Påsklilja.
Nu förstår jag allt.
Vad förstår du?
Jag ser inte bara upp till dig.
Jag tror att jag är kär i dig.
Kär?
Jag menar det.
Det är obscent.
Vi är båda kvinnor.
Kärlek är den varma känslan
som fyller ens hjärta.
Man blir glad av
att vara nära den man älskar.
Vet du att mitt hjärta känns varmt
varje gång jag är nära dig?
Du då? Känner du likadant?
Du är min bästa vän.
Jag skulle göra allt för dig.
Naruemol, öppna ditt hjärta för kärlek.
Kärlek är aldrig fel. Det är människor
som gör det till nåt fel.
Oavsett hur kärleken ser ut,
är det väl ändå kärlek?
Jag vet att du känner dig modfälld över
att ingen ser hur hårt du arbetar,
men jag ser det.
Det är som om jag kämpar ensam,
utan nån vid min sida.
Du ska veta att jag finns här.
DU HAR EN MATCHNING
Undertexter: Sara Terho